### Здесь хранятся учебные проекты из курса Яндекс Практикума "Инженер глубокого обучения":
`/sprint2project`: построение нейронной сети архитектуры LSTM для генерации автодополонений коротких текстов. Сравнение с автодополонениями, сгенерированными трансформером. \
`/data`: иcходный датасет для обучения (raw_dataset), содержащий более полутора миллионов твитов на английском языке. Также обработанные тексты, тренировочная, валидационная и тестовая выборки в формате PyTorch Dataset. \
`/src`: исходный код обработки текстов, кастомного датасета, LSTM модели, обучения модели, оценки генераций модели метрикой ROUGE. Также оценка автодополнений, сгенерированных трансформером. \
`/models`: веса обученной LSTM.\
`solution.ipynb`: процесс подготовки данных, обучения модели, оценки генераций.\
`lstm_preds.txt, gpt_preds.txt` - прмиеры автодополнений, сгенерированных LSTM и трансформером (входной текст и генерация разделены вот так --).\
`requirements.txt`: зависимости проекта.\
`training_process.txt`: вывод процесса обучения - лоссы, метрики, примеры генераций по эпохам.\
***
`/sprint4project`: мультимодальная нейронная сеть для предсказания клорийности блюда по фото, общей массе и списку ингридиентов.    
`/data`: csv-таблицы с описаниями блюд и отдельными ингридиентами. Всего около 3000 примеров.    
`/scripts`: исходиники класса датасета, класса модели, функций тренировки и валидации.    
`/models`: веса обученной модели (валидационная mae около 35 калорий).    
`notebook.ipynb` здесь показан полный паплайн обучения и тестирования модели, включая EDA и анализ примеров предсказаний.    
        
    
